EXERCICIO 1 
Escreva um programa para ler 2 valores (considere que não serão informados
valores iguais) e escrever o maior deles.
Algoritimo
1. int valor1 = informado pelo usuario;
2. int valor2 = informado pelo usuario;
3. se (valor1>valor2) então {
	valor1 é maior
4.} caso contrario {
	valor2 é maior
5. imprima o maior valor

EXERCICIO 2 
Escreva um programa para ler o ano de nascimento de uma pessoa e
escrever uma mensagem que diga se ela poderáou não votar este ano (nãoé
necessárioconsiderar o mês em que ela nasceu).
Algoritimo:
1. solicitar o ano de nascimento
2. calcular a idade (2023 - nascimento)
3. se (idade>=16) então - pode votar
4. caso contrario (senão) - não pode votar

EXERCICIO 3
Escreva um programa que verifique a validade de uma senha fornecida pelo
usuário. A senha válida é o número 1234. Devem ser impressas as seguintes
mensagens:
ACESSO PERMITIDO caso a senha seja válida.
ACESSO NEGADO caso a senha seja inválida.
Algoritimo:
1. solicitar a senha para o usuario
2. calcular a idade (2023 - nascimento)
3. se (idade>=16) então - pode votar
4. caso contrario (senão) - não pode votar